Exercício 1: Classe de Retângulo (Concluído)
Crie uma classe chamada Retangulo com os atributos comprimento e largura. 
Implemente métodos para calcular a área e o perímetro do retângulo. 

Exercício 2: Classe de Conta Bancária (Concluído)
Crie uma classe chamada ContaBancaria com os atributos titular e saldo. 
Implemente métodos para depositar, sacar e exibir o saldo atual da conta.

Exercício 3: Classe de Carro 
Crie uma classe chamada Carro com os atributos marca, modelo e ano. 
Implemente métodos para ligar, desligar e acelerar o carro.

Exercício 4: Classe de Animal
Crie uma classe chamada Animal com os atributos nome e idade. 
Implemente métodos para fazer o animal emitir um som e exibir sua idade.

Exercício 5: Classe de Pessoa
Crie uma classe chamada Pessoa com os atributos nome, idade e profissão. 
Implemente métodos para exibir os dados da pessoa e alterar sua profissão.

Exercício 6: Classe de Contador
Crie uma classe chamada Contador com o atributo valor. 
Implemente métodos para incrementar, decrementar e exibir o valor atual do contador.

Exercício 7: Classe de Produto
Crie uma classe chamada Produto com os atributos nome, preço e quantidade em estoque. 
Implemente métodos para exibir o valor total em estoque e adicionar mais unidades do produto.

Exercício 8: Classe de Círculo
Crie uma classe chamada Circulo com o atributo raio. 
Implemente métodos para calcular a área e o perímetro do círculo.

Exercício 9: Classe de Livro
Crie uma classe chamada Livro com os atributos título, autor e número de páginas. 
Implemente métodos para exibir as informações do livro e verificar se ele é um best-seller.

Exercício 10: Classe de Jogador de Futebol
Crie uma classe chamada JogadorFutebol com os atributos nome, posição e número de gols marcados. 
Implemente métodos para exibir as estatísticas do jogador e atualizar o número de gols.